### Описание:
Игра в жанре tower-defence.
Смысл выживать как можно дольше. Персонаж имеет всего одну жизнь, а база 10.
Зомби разных типов пытаются атаковать базу и имеют разные характеристики.
Со временем сложность увеличивается и зомби становятся лучше: появляется ещё один тип зомби, способных уворачиваться, а количество хп и скорость всех зомби увеличиваются.

За уничтожение врагов платят деньги, которые можно потратить на прокачку.
Почему бы не выдать солдату пулемёт с самого начала? – это форма отбора. Оружейники и жители базы не хотят терят дорогостоящее оборудование и не могут доверить его стрелку́ сразу.

Разброс оружия и случайные события могут потребовать концентрации:
при "рейде" на базу нападают больше зомби и может случиться так, что в поле зрения окажутся три быстрых тяжеловеса..

Разные оружия и качественные анимациии с эффектами позволят наслаждаться мобильным шедевром около 30 минут. (желательно сделать порт на андроид)
Но играть можно и дольше - ведь существует рекорд по заработанным монетам.



### ТЗ:

1.  Начальное окно с указанием рекорда, (+ анимация).
2.  Перемещение персонажа при помощи курсора с ограничением по скорости.
3.  Два варианта проигрыша с соответствующими указаниями на экране смерти.
4.  Несколько видов врагов, примитивный интеллект.
5.  Создание и настройка спрайтов, анимаций.
6.  Возможность прокачки: несколько видов огнестрельного оружия с разной стрельбой.
7.  Система частиц с имитацией 3D (тени).
8.  Тщательный дебаг, доработка. Использование ООП структуры.
9.  Ивенты. Система усложнения игры.
10.  Подсчёт очков, запись лучшего результата.
